TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
TODOS LOS MENORES FUERON FILMADAS EN CUMPLIMIENTO
CON LAS PAUTAS DE PRODUCCIÓN ESTÁNDAR
Banco KC
1 SEMANA ANTES DEL DÍA D
Esto es algo realmente especial.
Ahora veamos...
Esto es todo.
Verás cuatro agujeros tenues.
Lo abriré ahora.
El ordenador principal de la sala de control
enviará una señal de comando PIN
a la placa de circuito principal
en la bóveda.
Luego, la placa de circuito principal de la bóveda
genera un PIN de 16 dígitos.
y lo envía de vuelta
a la computadora principal de la sala de control.
Entonces el jefe de seguridad
vendrá aquí.
y usa ese PIN para abrir la bóveda.
¿Qué?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Eso es realmente complicado.
-Lo es.-Sí.
Estoy en la
computadora principal de la sala de control.
También envié un comando PIN
a la placa de circuito principal.
¿Qué chip dijeron que
produce el PIN?
Decodificación del programa de seguridad...
DESCIFRADOR DE CONTRASEÑAS
...completo.
Bueno.
El PIN es 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Por favor.
¿Esta funcionando?
Asombroso.
El día D está a una semana de distancia.
Antes de eso, debemos reemplazar
los 500 mil millones de wones que tenemos aquí.
con 500 mil millones de wones
en nuestros superbilletes.
Está bien entonces.
¡Vamos!
- Vamos a hacerlo.
- ¡Vamos!
Me alegro de verte, señora Saimdang.
EPISODIO 6:
DÍA D; AQUELLOS QUE PERSIGUEN EL DINERO
BANCO DE COREA
DÍA D
Giro de vuelta.
BANCO DE COREA
KC BANK CONCLUYE HOY
UN TRANSPORTE HISTÓRICO DE EFECTIVO
Es el banco KC.
2,25 BILLONES DE WON EN EFECTIVO PARA TRANSPORTE
PARA LA REUBICACIÓN DE LA NUEVA SEDE
PUENTE FERROVIARIO SINDAP, CHEONGGYECHEON
BAJO CONSTRUCCIÓN
REPARACIÓN DE CABLE DE FIBRA ÓPTICA EN CURSO
SALA DE SEGURIDAD DEL BANCO KC
Señor Park.
Por favor, tómate un café.
Un café suena bien.
¿Yun-gyu?
- ¿Quién eres?
- Eres tú, Park Yun-gyu.
Gracias.
Maldita sea.
Debería realmente dejar de beber.
SALA DE ESPERA
¿Cuánto queda?
Todavía tenemos
alrededor de 25 mil millones de wones allí.
Hemos estado haciendo esto
todas las noches durante una semana.
Y aún no hemos terminado.
No puedo creer que
estemos haciendo esto el día de.
Tenemos suficiente mano de obra aquí
para terminar en una hora.
Lo tenemos controlado
Vamos.
- Vamos.
- Está bien.
Sí, señor Park.
¿Ves eso?
El PIN es 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- Ese pedazo de basura.
- Oh, sí.
- Diles que lo recojan.
- Sí, señor.
Hola, somos Seguridad.
Hay algo de basura en el Área Uno.
¿Puedes recogerlo, por favor?
Apresúrate.
Sigamos adelante.
Me puse nervioso porque el jefe dijo
que era un gran problema.
pero no hay nadie haciendo guardia.
¿Qué carajo está pasando?
¿Todos se escondieron bajo tierra?
¿Deberíamos mirar un poco más alrededor?
REPARACIÓN DE CABLE DE FIBRA ÓPTICA EN CURSO
Eh, tú...
Dame eso.
¿Le estás
diciendo a todo el mundo quiénes somos?
Guardalos.
Escondan sus herramientas, punks.
El equipo uno y yo entraremos.
Equipo dos, espere aquí.
Equipo tres, cojan la bomba de gas, ¿de acuerdo?
- Sí, jefe.
Un momento, por favor.
-Señor Park.-
Sí.
El NIS quiere hablar
con nuestro jefe de seguridad.
- ¿El NIS?
- Sí.
¿Para qué?
No lo sé.
Atiende la llamada en la línea uno.
Hola, soy el jefe de seguridad.
¿Comenzó el transporte de efectivo?
No, todavía no.
Comenzaremos después del almuerzo a la 1 pm.
¿Qué pasa?
Detener todos los procedimientos hasta que lleguemos
y revise la bóveda inmediatamente.
Bueno, entendido.
No hay nada malo.
- ¿Si?
- Vamos abajo.
- Sí, señor.
- Sigue mirando.
¿De qué se trata esto?
¿Es este el último lote?
Sí, es el último.
Bueno, vamos.
SALA DE ESPERA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Qué está sucediendo?
Pregunté qué estaba pasando.
Mi pareja dijo que tiene diarrea.
Él se apresuró a entrar.
¿Es eso así?
¿Por qué estás empapado en sudor?
Tengo tendencia a sudar mucho, ¿sabes?
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
Por eso
no quise aceptar el trabajo.
Todos los empleados del banco
creen que son mejores que nosotros.
¿Hice algo mal?
Todo el personal de transporte
debe llevar gorra.
¿No lo sabías?
Oh, mi culpa.
Colgué mi gorra en mi cinturón
y me olvidé de ella.
Cambiamos el horario.
La hora de inicio se retrasó.
Descanse en la sala de espera.
Oh, sí, señor.
Lo siento mucho por esto.
Entonces me dirigiré a la sala de espera.
Mi culpa. Lo siento.
Dios mío, me olvidé el sombrero.
Dios mío.
Maldita sea.
¿Por qué esos ojos me parecen familiares?
- ¿Listo?
- Sí.
¿De qué se trata esto?
¿Cuánto te estás moviendo hoy?
Son 750 mil millones de wones
y nuestras cajas de seguridad VIP.
¿Donde está la nueva sede?
Está cerca de la estación de Gangnam.
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
¡Cárgalo rápido!
Topo, ¿dónde está tu ubicación?
¡Muévete!
Estamos a unos 2 kilómetros del campamento base.
Todo está en el momento oportuno.
Una vez que llegue al campamento base,
comience el transporte, Kkangsooni.
¿Cuánto tiempo necesitas para hackear
el Control de Tráfico Central de Seúl?
¿Alrededor de 20 minutos?
Mina de Oro, ¿cuando te vas?
No lo sé todavía.
Partiremos después de la búsqueda.
Bueno.
La mina está a punto de estallar.
Topo, ponte en posición rápidamente.
¡Vamos!
Estos tres camiones
costarán 250 mil millones de wones cada uno.
El otro camión llevará
nuestras cajas de seguridad VIP.
¿Has comprobado todo?
No había nada fuera de lo normal
en las imágenes de seguridad.
y confirmamos que
la bóveda estaba segura.
- ¿Puedo echar un vistazo?
- Claro.
¡Detener!
Jefe.
Llegamos al campamento base.
Kkangsooni, comienza el transporte.
Fijador.
Espere hasta que tengamos noticias.
Nos vemos en la cima.
¡Vamos, movámonos!
Vamos a hacer esto.
Por cierto.
Toma esto.
¿Por qué me das esto?
De las facturas
en cada uno de estos camiones
¿Puedes conseguirme un billete de 50.000 wones?
¿Por qué?
Recibimos un aviso sobre billetes falsos.
De ninguna manera. Eso no puede ser.
¿Qué? ¿No lo harás?
No.
Lo haré.
Debería haberme dado cuenta de Han Soo-hyun.
Cuando entró en el NIS.
Todos fuimos engañados.
¿Existen siquiera 500 mil millones
en billetes falsos?
Esperar...
¿Qué está haciendo Han Soo-hyun?
Ella se saltó el almuerzo
y está sentado en un rincón
de la sala de guardia nocturna.
La interrogaré duramente cuando regrese.
- Así que asegúrate de que esté bien alimentada.
- Sí, señor.
- ¿Aún no has terminado?
- No me molestes.
Apresurarme no ayudará.
Tigre, informe sobre el túnel.
Han pasado 48 minutos
desde que alrededor de 20 Comadrejas
y Tigre entraron al túnel.
Aférrate.
BÚNKER A, BÚNKER B, BÚNKER C
Hay búnkeres en total.
¿Por dónde entramos y salimos?
Estás sosteniendo el mapa al revés.
Jong-ro está por aquí.
Majang-dong está por allá.
El búnker está a la vuelta de la esquina.
- Que te jodan.
- Lo siento, jefe.
Sí, no serví
en el ejército, ¿de acuerdo?
- Lo siento, jefe.
- Este bastardo.
Lo siento, jefe.
Reparador, sale en 16 minutos.
¿Existe un lugar como este
a 30 metros bajo tierra?
Éste no es momento de quedarse boquiabierto.
No falta mucho
Vendrán a la vuelta de la esquina
con 500 mil millones de wones.
Usaremos la bomba de gas
mientras tienen la guardia baja.
-Toma los 500 mil millones y vete.
-Está bien.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa
cuando todavía hay electricidad?
Consulte las imágenes de seguridad
de otras carreteras.
SAMIL DAERO
No es nada ¿verdad?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
¿Feliz ahora?
Buen trabajo.
Estoy haciendo esto por Soo-hyun.
Prométeme sacarla.
No te preocupes.
Te lo dije, hice un trato.
Vamos.
Kkangsoon.
¿Tiempo estimado para llegar a la cima?
Espero tomar unos dos minutos.
¿Qué carajo?
ENTRANDO AL TÚNEL 1
Semáforos, ahora.
¿Qué pasa con las luces?
No puedo controlarlos remotamente.
¿Qué pasa?
Esto es malo.
- ¿Hola?
- No puedo comunicarme.
¡Sí, las carreteras están repletas!
¿Quieres morir?
A la mierda con eso.
El Control Central de Tráfico lo detectó.
Perderé el control en un minuto.
Kkangsooni, ¿ya terminaste?
-Ya casi termino.
-Necesito que termines.
¿Qué es esto?
¿Esto es todo?
¿Qué carajo?
Lo siento mucho.
El tráfico está parado
y me quedé dormido al volante.
¡No puedes ser así en la carretera!
Culpa mía.
Me duele mucho el cuello.
Esto estaba destinado a pagar los materiales.
Debería ver a un médico.
Oh, maldita sea.
Aquí.
Son cinco millones de wones.
El dinero está limpio.
Incluso un perro callejero lo tomaría.
Es dinero en efectivo.
Me gusta tu estilo.
- ¡Muchas gracias!
- Claro.
No llames a tu seguro.
- Conduzca con cuidado.
- Gracias.
- Adiós.
Cuídate. Sigue tu camino.
Soy Cortina de Hierro, Kkangsooni.
No hay nada que no pueda hacer
Si lucho con todas mis fuerzas.
- Está bien.
- ¡Maldita sea!
No lo puedo creer
Joder, corre.
Vamos.
Limpiar.
Felicitaciones, jefe.
SINFONÍA N.º 25 DE MOZART
Perdimos los 500 mil millones
ante Jang Joong-hyuk.
¿Qué harás con Soo-hyun?
¡Perdimos el dinero!
¿Cómo la sacarás ahora?
¿Tanto vale esa memoria USB?
Iba a
chantajearlo con esto...
Para salir de contrabando.
¿Qué diablos es eso de todos modos?
¿A quién ibas a chantajear?
El director del NIS, por supuesto.
¿El director del NIS?
Imprimeme una factura
Eso me llevará
a la terminal de contenedores del puerto de Incheon.
Bueno.
Hemos estado atrapados aquí durante horas.
Estoy tan frustrado como este tráfico.
Me pregunto de quién es la culpa.
¿Quién es este?
Soy jefe de seguridad
- en la nueva sede del KC Bank.
- Oh, hola.
¿Los camiones
llegaron sanos y salvos a su destino?
El efectivo está bien
pero hay un problema
con el camión de seguridad.
¿Qué es?
Alguien se metió en una de las cajas
pertenecientes a
- Presidente de Myeongseong, Bang.
- Estaré allí enseguida.
Llévame a
la nueva sede del KC Bank.
¿Qué pasa?
La caja fuerte del presidente Bang
ha sido forzada.
¿Qué?
Ahí tienes.
Dios mío.
Ese es un gran problema.
- Entiendo.
- Está bien.
Oh Dios.
Mi palabra.
Dios mío.
Ey.
Crees que morirá ¿verdad?
¿Cómo podría sobrevivir?
Estás equivocado.
No morirá
Continuará viviendo en ese estado,
incapaz de morir.
Escuchar.
Incluso cuando estoy comiendo pescado
Dejo sus órganos internos intactos.
Así es como trato con la gente...
y mi estúpida filosofía.
¿Sabes?
Tontos que toman prestado mi dinero
y no me pagues.
Los golpeé lo suficiente
para que no murieran.
y los dejo ir
una vez que pagan el capital y los intereses.
Luego espero
hasta que su carne vuelva a crecer.
Bueno.
¿No deberíamos empezar a movernos ya?
Maldita sea.
¿A dónde vas ahora?
¿Por qué?
¿Vendrás conmigo?
Por supuesto.
Ey.
¿No te cansas de tener que acompañar a otros
cuando no tienes nada que hacer?
¿Por qué te quejas
cuando no tienes toda la razón?
Haz que alguien me siga
si no confías en mí.
- ¡Chang-seok!
- ¿Sí?
- Estás conmigo.
- ¿Yo?
Sí, tú.
Chang Seok.
Ve, corre tras él.
- Llámame.
- Está bien.
¿Llamaste a la policía de Gangnam?
No pueden alcanzarlo.
Jang Joong-hyuk, ese punk...
¿No podemos comunicarnos con él,
han forzado mi caja fuerte?
No puedo dejar que eso salga a la luz.
Señor, alguien
del Equipo de Delitos Financieros del NIS
Está aquí para verte.
Quise llamar a la policía.
El NIS envió a alguien de inmediato.
Recibiste un soplo, ¿no?
Sí.
¿Cómo está tu director?
No hemos hablado desde
nuestra salida de golf hace tres semanas.
Estoy seguro de que estará bien.
Sin tener que saber de ti.
No le hagas caso.
No tiene ningún problema
en divertirse solo.
Veo.
Respecto a las cajas de seguridad
que alquilan los clientes VIP del banco.
Creo que hay artículos
que valen cientos de miles de millones de wones.
como diamantes, acciones y bonos
y se guardan documentos de alto secreto.
¿Estabas guardando algo importante?
¿En su caja de seguridad?
No pagaría una fortuna
ocultar algo sin importancia.
Recibimos un aviso
de que 500 mil millones de wones en efectivo
del KC Bank se va a intercambiar
con billetes falsos
durante el transporte.
Estaba investigándolo
Cuando escuché
que su caja de seguridad fue asaltada.
Hasta que encuentre una conexión
entre los dos incidentes.
Realizaremos una investigación secreta.
Veo.
Me siento muy aliviado
de que el NIS esté ocupándose del caso.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
- ¿Mi nombre?
- Sí.
Es Cha Ki-tae.
Oh, la rápida acción del agente Cha.
Me aseguraré de mencionarlo
a tu director.
Tú puedes hacerlo.
Entonces me voy.
Seguro.
Tomaré uno de estos.
Ah, cierto.
Presidente, ¿sabe usted por casualidad?
¿Alguien llamado Jang Joong-hyuk?
Es el jefe de la Unidad de Crímenes Violentos.
¿Lo conoces?
¿Jang Joong Hyuk?
El nombre me suena familiar.
Conozco a mucha gente por trabajo.
Y tengo muchas cosas en la mente.
No lo puedo decir con seguridad.
Todos somos así a mi edad.
Seguro.
¿Cuánta información se divulgó?
¡Joong Ki!
¿Sí?
Sí, jefe.
Si tienes sed
¿Debes beber agua de mar o no?
No deberías.
Te hará tener aún más sed.
¿Bien?
Yo no sabía eso cuando era niño.
No pude evitar beber.
Ya fuera agua de mar o agua de barro.
Tuve que beberlo para sentirme mejor.
Entonces
Lo bebí hasta saciarme.
Pero tenías razón.
En realidad, me dio aún más sed.
Cuanto más bebía.
Así es el dinero.
Cuanto más ganas,
más sediento estás.
Cuanto más anhelas.
Joong Ki.
Ese dinero en efectivo.
Eso es todo mío.
Subtítulos de Jennifer Jean Lim